Aku akan melindungimu dari setiap masalah.
Jika aku tidak bisa menyelamatkanmu,
saya berjanji
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian,
apapun yang terjadi.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu menjadi temanku?
'Tuan Jindal harus mendapatkan
kepercayaan Gangga.'
"Kuharap ide kita untuk
menemukan bayi kita berhasil."
'Aku akan melakukan apa pun'
'dan membawa bayi kami
kembali ke rumah dengan selamat.'
'Bagaimana?
- Tuan Jindal, hanya satu orang yang bisa melakukan ini.'
'Siapa?'
'Diljeet Singh dari Jalandhar.'
'Apa!  - Jangan kaget.'
'Inilah waktunya untuk menunjukkan
apa yang bisa dilakukan Diljeet Singh.'
'Saya pikir Anda belum menyadarinya,'
'tapi perilaku Gangga berubah'
'di depan Diljeet.'
“Dia orang yang
benar-benar berbeda.”
'Dilihat dari cara dia berbicara
dan berperilaku dengannya,'
'Aku tahu'
'hanya Diljeet yang bisa mendapatkan kepercayaannya.'
'Bagaimana?  Guddan, dia...
- Tuan Jindal...'
'Ini salah.
- Dengar, Tuan Jindal.'
'Percayalah padaku.'
"Aku tahu ini tidak mudah bagimu."
“Ini juga tidak mudah bagiku.”
'Tapi sayang kita...'
'Ini adalah kesempatan terakhir kita
untuk membawa bayi kita kembali.'
'Kita tidak bisa meledakkannya.  Silakan.'
'Kita harus melakukannya demi bayi kita.'
'Tolong, Tuan Jindal.'
Tidak masalah.
Aku bisa mengerti.
Anda adalah wanita yang sudah menikah,
dan Anda mungkin merasa tidak nyaman
dengan berteman dengan seorang pria.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Tunggu!
Aku akan mengantarmu ke pintu.
Itu tidak diperlukan.
Aku tahu jalan menuju rumahku.
Tolong jangan pergi.
'Suamiku meninggalkanku dalam kesulitan.'
'Sekarang, Diljeet akan menjadi rekanku.'
'Seseorang yang akan
menghilangkan kesedihanku,'
'seseorang yang akan
memahami dan mendukung saya.'
'Teman baruku.'
Hari ini, di depan semua orang di sini,
Saya mengatakannya tanpa rasa takut atau ragu
bahwa suamiku bisa masuk neraka
untuk semua yang aku pedulikan!
Gangga!
Dan persetan dengan dunia ini!
'Oh tidak!'
'Jenggot palsu Tuan Jindal
lepas.  Dia mungkin tertangkap!'
Saya menerima lamaran Anda
persahabatan, Diljeet.
Maukah kamu berbalik
dan lihat temanmu, Diljeet?
Hai!
Beraninya kamu menyentuh Diljeet!
Apakah kamu lihat?
aku terluka,
tapi kamu merasakan sakitnya.
Nah, itulah yang disebut persahabatan sejati.
Anda harus berterima
kasih kepada pria baik ini.
Dia menyelamatkanmu.
Atau aku akan mengalahkanmu
hingga satu inci dari hidupmu!
Maaf, Tuan Singh.
Wow.
Pertama, Anda menyakiti orang lain, dan kemudian
mencoba melepaskan diri dengan kata 'maaf'!
Tapi aku berusaha membantunya.
Ada serangga di janggut Pak Singh.
Dan tahukah Anda penyakit
yang sedang kita hadapi saat ini.
Terlebih lagi saat ini sedang musim hujan.
Anda tidak ingin dia terkena
demam berdarah atau malaria, bukan?
Tetap saja, maaf, Tuan Singh.
Tidak apa-apa.
Anda hanya membantu saya.
Serangga dan serangga ini
sepertinya sedang digemari.
Dari mana datangnya mereka?
Tapi aku senang kamu selamat.
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana saya mengatasinya?
Pemenang hati,
Diljeet.
- Tidak terjadi apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Baik-baik saja maka.  Aku akan pergi.
Apa?  Tidak, bagaimana kamu bisa pergi?
Dengar, aku lebih mengkhawatirkan
keselamatanmu daripada kamu.
Tolong tinggallah dan biarkan aku menyembuhkanmu.
Atau lukanya mungkin terinfeksi.
Kamu pasti lelah juga.
Anda bisa mengangkat
kaki Anda sebentar.
Jangan bingung.
Tolong ikut aku ke kamarku.
Saya akan berada di sana
dengan kotak pertolongan pertama.
Baiklah.  Besar.
Kirimkan persembahan
ke kamarku untuk Diljeet.
Juga, demi Tuhan, jangan
membuat keributan, atau...
Atau aku akan membuat
hidup putrimu seperti neraka.
Mendengarkan.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Awas, Gangga.
Sepertinya kamu tersesat.
Dan aku bisa melihat dengan jelas
apa yang Anda coba lakukan.
Yang dilakukan dunia hanyalah
mengawasi dan mengkritik Anda.
Aku tidak mengkritikmu, Gangga.
Saya memberi Anda nasihat.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Benar-benar?
Dan apa yang kamu lakukan
padaku juga tidak benar.
Saat aku membutuhkanmu,
kamu tidak ada untukku.
Jadi, berhentilah berpura-pura seolah kamu
peduli dan berhentilah membuang-buang waktuku.
Saya telah menemukan orang lain.
'Tolong maafkan aku, Avinash.'
'Kamu harus melalui
ini karena rencana kita.'
"Aku tidak punya cara lain
untuk mendapatkan bayi kita."
'Tapi aku tidak bisa menunda
sandiwara ini terlalu lama.'
'Aku harus berbicara dengan Tuan
Jindal sebelum Ganga mencapai kamar.'
Tuan Jindal.
Tuan Jindal, apakah Anda baik-baik saja?
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan di sana.
Tapi jika aku tidak melakukannya,
rencana kita akan gagal.
Guddan, aku tahu
kamu punya alasan
dibalik semua yang kamu lakukan.
Dan hari ini, alasannya
adalah putri kami.
Itu sebabnya Anda sebenarnya
tidak perlu meminta maaf.
Begitu kami menemukan bayi kecil kami,
kita bisa mengakhiri sandiwara ini.
Saya berjanji.
Bahkan saya menginginkan itu, Tuan Jindal.
Itu sebabnya kami
harus mengambil jalan ini.
Dan Anda tidak sendirian.
Saya dengan Anda.
Selalu dengan Anda.
Hanya tujuannya yang
terpikir olehku, Tuan Jindal.
Aku ingin menggendong bayi kita.
Saya ingin melihatnya dan memeluknya!
Saya tidak bisa menjauh
dari bayi saya lagi, Tuan Jindal.
Tolong dapatkan lokasinya dari Ganga.
Sekarang ada di tangan Anda, Tuan Jindal.
Diljeet!
Perangkat macam apa itu?
Biarkan saya melihat itu.
Apa...
Dimana kamu menemukannya?
Sebenarnya, aku
pun bertanya-tanya
benda apa yang
tergantung di jendela itu.
Sepertinya mainan anak-anak.  TIDAK?
Mengapa kami peduli?
Biarlah itu terjadi.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Ayo, kita duduk di sana dan
membicarakan hal-hal dewasa.
Silakan datang.
Ayolah, Diljeet.
Ayo perbaiki dirimu.
Ayo.
"Datanglah ke pelukanku..."
"Kamu tidak perlu
malu berada di dekatku."
Siapa lagi yang tinggal di rumah ini?
Nah, Anda sudah bertemu
semua yang utama.
Dan bagaimana dengan anak itu?
Anak?
Seorang tetangga memberi tahu saya
bahwa seorang bayi perempuan lahir di sini.
Kau tahu, aku sangat menyukai anak-anak.
Menurutku mereka menyenangkan.
Jadi, kupikir aku akan
berfoto dengannya.
Dimana boneka kecil itu?
Anda memiliki boneka dewasa
dan cantik di depan Anda,
merawat lukamu.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, aku minta maaf.
Bukan begitu.  Anda...
Anda adalah salah satu dari
teman spesialku.
Kalau begitu beritahu aku.
Beritahu teman Anda
sesuatu tentang diri Anda.
Apakah kamu sudah menikah?
Pernikahan...
Ya, pernikahan adalah...
saya telah...
Seseorang di depan pintu.
Saya akan memeriksa.  Tolong duduk.
Dia sudah kembali!
Roda ketiga dalam kisah cintaku!
Ganga ingin kamu
mendapatkan persembahan itu.
Terima kasih banyak telah membawanya.
Simpan dan pergi.
Ya, kamu bisa
simpan di sana.
Alasan mengapa saya
melaksanakan perintah Anda
adalah aku ingin putriku kembali.
Apa itu tadi?
Putri Anda?
Jangan membuat keributan di sini.
Aku akan membuat keributan.
Dan aku akan membuat
keributan jika perlu.
Karena aku ingin putriku kembali sekarang.
Kamu pikir kamu bisa memerintahku!
Kamu tahu apa?  Aku tidak akan mengembalikan
putrimu!  Lakukan apa yang kamu inginkan!
Saat ini, kamu harus pergi.
Ayo.
Meninggalkan!
Ayo, berangkat.  Sekarang.
Kembali bekerja.
Melanjutkan.  Pergi.
Semua aktor film
ini punya masalah.
Dia adalah seorang aktor.
Jadi, dia mulai menitikkan air mata
setiap kali dia mendapat kesempatan.
Abaikan dia.  Tidak ada anak di sini.
Itu semua fiksi.
Silakan ikut dengan saya.
Di mana?
- Aku ingin bicara dari hati ke hati denganmu.
Silakan.
Terima kasih, Dewi Gangga!
Saya pikir saya akhirnya
mencapai suatu tempat bersamanya!
Guddan kecil!
'Kamu jangan khawatir.'
'Ayah dan ibumu akan menemukanmu.'
"Dan kamu akan segera kembali ke rumah."
"Ibumu menjanjikan hal itu padamu."